Repository: simplettton/P06A
Catalog: P06A/Support Files/*.lproj/P06A.strings
Languages: zh_hans

# 蓝牙通信
source: BLECommunication
zh_hans: 蓝牙通信

# 治疗记录
source: Treat Record
zh_hans: 治疗记录

# 远程监控
source: Monitor Online
zh_hans: 远程监控

# 便携负压
source: Vacuum Extractor
zh_hans: 便携负压

# 未打开蓝牙无法连接设备
source: The device cannot be connected without bluetooth
zh_hans: 未打开蓝牙无法连接设备

# 系统设置
source: Settings
zh_hans: 设置

# 我的设备
source: My Device
zh_hans: 我的设备

# 联系我们
source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

# 帮助
source: Help
zh_hans: 帮助

# 退出登录
source: Log Out
zh_hans: 退出登录

# 在线升级
source: Upgrade Onlie
zh_hans: 在线升级

# 修改密码
source: Change Password
zh_hans: 修改密码

# 未打开蓝牙无法升级设备
source: Unable to upgrade the device without bluetooth
zh_hans: 未打开蓝牙无法升级设备

# 退出后不会删除任何历史数据，下次登录仍然可以使用本账号。
source: Logout will not delete any data.You can still log in with this account.
zh_hans: 退出后不会删除任何历史数据，下次登录仍然可以使用本账号。

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 通信方式
source: Communication Mode
zh_hans: 通信方式

# 语言切换
source: Language
zh_hans: 语言切换

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 保存成功
source: Saved
zh_hans: 保存成功

# 序列号
source: Serial Number
zh_hans: 序列号

# mac地址
source: Mac Address
zh_hans: mac地址

# 设备机型
source: Equipment Model
zh_hans: 设备机型

# 所属医院
source: Affiliated Hospital
zh_hans: 所属医院

# 确认
source: OK
zh_hans: 确认

# 联系客服
source: Contact
zh_hans: 联系客服

# 客服电话
source: Service tel
zh_hans: 客服电话

# 邮箱
source: Email Account
zh_hans: 邮箱

# 个人信息
source: My Profile
zh_hans: 个人信息

# 头像
source: Profile Photo
zh_hans: 头像

# 名字
source: Name
zh_hans: 名字

# 性别
source: Gender
zh_hans: 性别

# 年龄
source: Age
zh_hans: 年龄

# 手机号
source: Phone Number
zh_hans: 手机号

# 地址
source: Address
zh_hans: 地址

# 拍照
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# 从相册选择
source: Choose from Album
zh_hans: 从相册选择

# 设置
source: Set
zh_hans: 设置

# 更换手机号
source: Change Number
zh_hans: 更换手机号

# 国家和地区
source: Contries and Regions
zh_hans: 国家和地区

# 中国大陆
source: China
zh_hans: 中国大陆

# 请输入有效手机号
source: Please enter a valid phone number
zh_hans: 请输入有效手机号

# 我们已发送 验证码 短信到您的手机：
source: We have send the verification code to :
zh_hans: 我们已发送 验证码 短信到您的手机：

# 请获取验证码
source: Please get the verification code
zh_hans: 请获取验证码

# 收短信大概需要%ds
source: It takes about %d seconds to receive messages
zh_hans: 收短信大概需要%ds

# 收不到验证码短信？
source: No Verification Code?
zh_hans: 收不到验证码短信？

# 重新获取
source: regain
zh_hans: 重新获取

# 安全检测
source: Security Check
zh_hans: 安全检测

# 正在进行安全检测...
source: Safety testing is under way...
zh_hans: 正在进行安全检测...

# 已经过安全检测，更换成功
source: Safety testing is passed
zh_hans: 已经过安全检测，更换成功

# 未通过安全检测，请稍后重试
source: Safety testing is failed
zh_hans: 未通过安全检测，请稍后重试

# 登录
source: Log In
zh_hans: 登录

# 手机号登录
source: Log In Via SMS Verification Code
zh_hans: 手机号登录

# 密码登录
source: Log In Via Password
zh_hans: 密码登录

# 请输入手机号
source: Enter mobile phone number
zh_hans: 请输入手机号

# 请输入验证码
source: Enter verification code
zh_hans: 请输入验证码

# 请输入账号
source: Enter Username
zh_hans: 请输入账号

# 请输入密码
source: Enter Password
zh_hans: 请输入密码

# 切换身份？
source: Change Identity?
zh_hans: 切换身份？

# %d秒后重发
source: Resend after %d s
zh_hans: %d秒后重发

# 发送验证码
source: Send
zh_hans: 发送验证码

# 请输入正确的手机号
source: Please enter the correct phone number
zh_hans: 请输入正确的手机号

# 手机号不能为空
source: The phone number cannot be empty
zh_hans: 手机号不能为空

# 请获取验证码
source: Please get the verification code
zh_hans: 请获取验证码

# 验证码为6位
source: The verification code is 6 digits
zh_hans: 验证码为6位

# 密码不多于20位
source: The password is no more than 20 digits
zh_hans: 密码不多于20位

# 密码不小于6位
source: The password is not less than 6 digits
zh_hans: 密码不小于6位

# 用户名或密码不能为空
source: The username or password cannot be empty
zh_hans: 用户名或密码不能为空

# 正在登录中...
source: Please Wait…
zh_hans: 正在登录中...

# 用服/助理
source: Assistant
zh_hans: 用服/助理

# 患者/家属
source: Patient
zh_hans: 患者/家属

# 点击选择>
source: Click On>
zh_hans: 点击选择>

# 下一步>
source: Next Step>
zh_hans: 下一步>

# 开始
source: Start
zh_hans: 开始

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 暂停
source: Pause
zh_hans: 暂停

# 结束
source: Stop
zh_hans: 结束

# 解锁
source: Unlock
zh_hans: 解锁

# 锁屏
source: Lock
zh_hans: 锁屏

# 连续模式
source: Keep
zh_hans: 连续模式

# 间隔模式
source: Interval
zh_hans: 间隔模式

# 动态模式
source: Dynamic
zh_hans: 动态模式

# 当前没有配对设备，请前往设置
source: There is no matching device,please go to the Settings
zh_hans: 当前没有配对设备，请前往设置

# 正在连接设备...
source: Connecting device…
zh_hans: 正在连接设备...

# 设备无响应
source: The device is not responding
zh_hans: 设备无响应

# 设备连接成功
source: Connected
zh_hans: 设备连接成功

# 设备连接失败
source: Device connection failed
zh_hans: 设备连接失败

# 无异常报警
source: NO abnormal alarm
zh_hans: 无异常报警

# 设备废液瓶满
source: The waste liquid bottle is full
zh_hans: 设备废液瓶满

# 设备压力过低
source: The device pressure is too low
zh_hans: 设备压力过低

# 设备压力过高
source: The device pressure is too high
zh_hans: 设备压力过高

# 设备电量异常
source: Abnormal power
zh_hans: 设备电量异常

# 设备使用到期
source: The device has expired
zh_hans: 设备使用到期

# 治疗压力
source: Pressure
zh_hans: 治疗压力

# 压力设置
source: Pressure
zh_hans: 压力设置

# 工作时间
source: WorkTime
zh_hans: 工作时间

# 间隔时间
source: IntervalTime
zh_hans: 间隔时间

# 上升时间
source: UpTime
zh_hans: 上升时间

# 下降时间
source: DownTime
zh_hans: 下降时间

# MQTT连续模式
source: Keep Mode
zh_hans: 连续模式

# MQTT间隔模式
source: Interval Mode
zh_hans: 间隔模式

# MQTT动态模式
source: Dynamic Mode
zh_hans: 动态模式

# MQTT压力设置
source: Pressure Set
zh_hans: 压力设置

# 断开连接
source: the device is disconnected
zh_hans: 断开连接

# 实时治疗压力
source: Real-time treatment pressure
zh_hans: 实时治疗压力

# 当前治疗压力
source: Current Pressure
zh_hans: 当前治疗压力

# 压力
source: Pressure
zh_hans: 压力

# 空闲
source: Idel
zh_hans: 空闲

# 治疗中
source: Under treatment
zh_hans: 治疗中

# 设备状态
source: Device State
zh_hans: 设备状态

# 未连接
source: Unconneted
zh_hans: 未连接

# 治疗模式
source: Treat Mode
zh_hans: 治疗模式

# MJRefreshHeaderIdleText
source: Pull down to refresh
zh_hans: 下拉可以刷新

# MJRefreshHeaderPullingText
source: Release to refresh
zh_hans: 松开立即刷新

# MJRefreshHeaderRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在刷新数据中...

# MJRefreshAutoFooterIdleText
source: Tap or pull up to load more
zh_hans: 点击或上拉加载更多

# MJRefreshAutoFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshAutoFooterNoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshBackFooterIdleText
source: Pull up to load more
zh_hans: 上拉可以加载更多

# MJRefreshBackFooterPullingText
source: Release to load more.
zh_hans: 松开立即加载更多

# MJRefreshBackFooterRefreshingText
source: Loading...
zh_hans: 正在加载更多的数据...

# MJRefreshBackFooterNoMoreDataText
source: No more data
zh_hans: 已经全部加载完毕

# MJRefreshHeaderLastTimeText
source: Last updated:
zh_hans: 最后更新：

# MJRefreshHeaderDateTodayText
source: Today
zh_hans: 今天

# MJRefreshHeaderNoneLastDateText
source: No record
zh_hans: 无记录

# 废液瓶满
source: The waste liquid bottle is full.
zh_hans: 废液瓶满

# 压力过低
source: The device pressure is too low.
zh_hans: 压力过低

# 压力过高
source: The device pressure is too high.
zh_hans: 压力过高

# 电量不足
source: Abnormal power
zh_hans: 设备电量异常

# 寿命不足
source: The device has expired
zh_hans: 设备使用到期
